Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: The only notable difference to :ref:`ini` is in supporting ``%n`` and ``%t`` placeholders for line break and tab.
ja: :ref:`ini` との唯一の明確な違いは、改行とタブの ``%n`` および ``%t`` のプレースホルダーに対応することです。
zh_hans: 唯一需要注意的差异是 :ref:`ini` 支持 ``%n`` 和 ``%t`` 占位符用于换行和制表符。
zh_hant: 唯一需要注意的差異是 :ref:`ini` 支持 ``%n`` 和 ``%t`` 佔位符用於換行和製表符。

source: Only Unicode files (``.islu``) are currently supported, ANSI variant (``.isl``) is currently not supported.
ja: 現在、Unicode ファイル （``.islu``）のみに対応しており、ANSI 版（``.isl``）には対応していません。
zh_hans: 当前只支持 Unicode 文件（``.islu``），当前不支持 ANSI 变体（``.isl``）。
zh_hant: 當前只支持 Unicode 文件（``.islu``），當前不支持 ANSI 變體（``.isl``）。

source: `Inno Setup INI File`
ja: `Inno Setup INI ファイル`
zh_hans: `Inno Setup INI 文件`

source: Java properties
ja: Java プロパティ
zh_hans: Java 属性
zh_hant: Java 屬性

source: Native Java format for translations.
ja: 翻訳用のネイティブな Java フォーマット。
zh_hans: Java 原生翻译格式。
zh_hant: 用於翻譯的本地 Java 格式。

source: Java properties are usually used as monolingual translations.
ja: Java プロパティは、通常、モノリンガルの翻訳として使用します。
zh_hans: Java 属性通常用作单语言翻译。
zh_hant: Java 屬性通常用作單語言翻譯。

source: Weblate supports ISO-8859-1, UTF-8 and UTF-16 variants of this format. All of them support storing all Unicode characters, it is just differently encoded. In the ISO-8859-1, the Unicode escape sequences are used (for example ``zkou\u0161ka``), all others encode characters directly either in UTF-8 or UTF-16.
ja: Weblate は、この形式の ISO-8859-1、UTF-8、UTF-16 に対応しています。これらは、すべて Unicode の文字を保存しますが、エンコード方法が異なるだけです。ISO-8859-1 では、Unicode エスケープ処理（例: ``zkou\u0161ka``）されます。それ以外の文字は、すべて UTF-8 または UTF-16 で直接エンコードされます。
zh_hans: Weblate 支持这个格式的 ISO-8859-1、UTF-8 和 UTF-16 变体。它们所有都支持存储 Unicode 字符，只是编码不同。在 ISO-8859-1 中，使用了 Unicode 转义序列（例如 ``zkou\u0161ka``），所有其它编码字符直接或者在 UTF-8 中或者在 UTF-16 中。
zh_hant: Weblate 支持這個格式的 ISO-8859-1、UTF-8 和 UTF-16 變體。它們所有都支持存儲 Unicode 字符，只是編碼不同。在 ISO-8859-1 中，使用了 Unicode 轉義序列（例如 ``zkou\u0161ka``），所有其它編碼字符直接或者在 UTF-8 中或者在 UTF-16 中。

source: Loading escape sequences works in UTF-8 mode as well, so please be careful choosing the correct encoding set to match your application needs.
ja: エスケープ処理の読み込みは、UTF-8 モードでも機能するため、注意してアプリケーションが必要とする正しいエンコードに設定してください。
zh_hans: 加载转义序列也在 UTF-8 模式中工作，因此请小心选择正确的编码组，与您应用的需要匹配。
zh_hant: 加載轉義序列也在 UTF-8 模式中工作，因此請小心選擇正確的編碼組，與您應用的需要匹配。

source: `Java properties on Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/.properties>`_, :doc:`tt:formats/properties`, :ref:`mi18n-lang`, :ref:`gwt`, :ref:`updating-target-files`, :ref:`addon-weblate.properties.sort`, :ref:`addon-weblate.cleanup.generic`
ja: `Java properties（Wikipedia） <https://en.wikipedia.org/wiki/.properties>`_ 、:doc:`tt:formats/properties`、:ref:`mi18n-lang`、:ref:`gwt`、:ref:`updating-target-files`、:ref:`addon-weblate.properties.sort`、:ref:`addon-weblate.cleanup.generic`
zh_hans: `维基百科上的 Java 属性 <https://zh.wikipedia.org/wiki/.properties>`_， :doc:`Mozilla 和 Java 属性文件 <tt:formats/properties>`， :ref:`mi18n-lang`， :ref:`gwt`， :ref:`updating-target-files`， :ref:`addon-weblate.properties.sort`， :ref:`addon-weblate.cleanup.generic`

source: `Java Properties (ISO-8859-1)`
ja: `Java プロパティ（ISO-8859-1）`
zh_hans: `Java 属性 (ISO-8859-1)`

source: Joomla translations
ja: Joomla の翻訳
zh_hans: Joomla 翻译
zh_hant: Joomla 翻譯

source: Native Joomla format for translations.
ja: 翻訳用のネイティブの Joomla 形式。
zh_hans: Joomla 原生翻译格式。
zh_hant: 用於翻譯的本地 Joomla 格式。

source: Joomla translations are usually used as monolingual translations.
ja: Joomla の翻訳は、通常、モノリンガル翻訳として使用します。
zh_hans: Joomla 翻译通常用作单语言翻译。
zh_hant: Joomla 翻譯通常用作單語言翻譯。

source: `Joomla Language File`
ja: `Joomla 言語ファイル`
zh_hans: `Joomla 语言文件`
zh_hant: `Joomla 語言文件`

source: JSON files
ja: JSON ファイル
zh_hans: JSON 文件

source: The structure of JSON file is properly preserved even for complex situations which were broken in prior releases.
ja: たとえ以前のリリースで破壊した困難な状況となっても、JSON ファイルの構造体は維持されます。
zh_hans: 即使对于在之前发布版本中中断的复杂情况，JSON 文件的结构也适当保留。
zh_hant: 即使對於在之前發布版本中中斷的複雜情況，JSON 文件的結構也適當保留。

source: JSON format is used mostly for translating applications implemented in JavaScript.
ja: JSON 形式は、多くの JavaScript で実装したアプリケーションの翻訳に使用されています。
zh_hans: JSON 格式主要用于翻译用 JavaScript 实现的应用程序。
zh_hant: JSON 格式主要用於翻譯 Javascript 中實施的應用。

source: Weblate currently supports several variants of JSON translations:
ja: 現在 Weblate が対応している JSON 翻訳ファイル:
zh_hans: Weblate 目前支持 JSON 翻译的几种变体：
zh_hant: Weblate 當前支持 JSON 翻譯的幾個變體：

source: Simple key / value files, used for example by `vue-i18n` or `react-intl`.
ja: 単純なキー / 値ファイル。`vue-i18n` または `react-intl` などで使用。
zh_hans: 简单的键/值文件，由例如 `vue-i18n` 或 `react-intl` 使用。
zh_hant: 簡單的鍵/值文件，由例如 `vue-i18n` 或 `react-intl` 使用。

source: Files with nested keys.
ja: ネスト化したキーを持つファイル。
zh_hans: 具有嵌套键的文件。
zh_hant: 具有嵌套鍵的文件。

source: JSON translations are usually monolingual, so it is recommended to specify a base file with (what is most often the) English strings.
ja: 通常、JSON の翻訳はモノリンガルなので、（最も一般的な）英語の文字列で、基礎となる翻訳ファイルを設定してください。
zh_hans: JSON 翻译通常是单语言的，因此推荐指定带有（最经常使用的）英语字符串的翻译模板文件。
zh_hant: JSON 翻譯通常是單語言的，因此推薦指定帶有（最經常使用的）英語字符串的翻譯模板文件。

source: The :guilabel:`JSON file` and :guilabel:`JSON nested structure file` can both handle same type of files. Both preserve existing JSON structure when translating.
ja: :guilabel:`JSONファイル` および :guilabel:`JSON ネスト構造ファイル` は、どのファイル形式も同じ処理をします。どちらも、翻訳時に既存の JSON 構造を維持します。
zh_hans: :guilabel:`JSON 文件` 和 :guilabel:`JSON 嵌套结构文件` 都可以处理相同类型的文件。翻译时都保留现有的 JSON 架构。
zh_hant: :guilabel:`JSON file` 和 :guilabel:`JSON nested structure file` 都可以處理相同類型的文件。翻譯時都保留現有的 JSON 架構。

source: The only difference between them is when adding new strings using Weblate. The nested structure format parses the newly added key and inserts the new string into the matching structure. For example ``app.name`` key is inserted as:
ja: 唯一の違いは、Weblate を使用して新しい文字列を追加する場合です。ネスト化された構造のファイル形式では、新しく追加したキーを解析し、キーが一致した構造体に新しい文字列を挿入します。``app.name`` キーの挿入例:
zh_hans: 它们之间的唯一区别是使用 Weblate 添加新字符串时。嵌套结构格式解析新添加的键并将新字符串插入到匹配结构中。例如 ``app.name`` 键被插入为：
zh_hant: 它們之間的唯一區別是使用Weberate添加新字符串時。嵌套結構格式會解析新添加的鍵並將新字符串插入匹配結構。例如，“app.name`”鍵插入為：

source: Nested files are supported as well (see above for requirements), such a file can look like:
ja: ネスト化したファイルにも対応しています（上記の要件を参照） 。ネスト化の記述方法:
zh_hans: 也支持嵌套文件（要求请参见上面），这样的文件看起来像：
zh_hant: 也支持嵌套文件（要求請參見上面），這樣的文件看起來像：

source: `JSON nested structure file`
ja: `JSON ネスト構造ファイル`
zh_hans: `JSON 嵌套结构文件`

source: Laravel PHP strings
ja: Laravel PHP 文字列
zh_hans: Laravel PHP 字符串
zh_hant: Laravel PHP 字串

source: The Laravel PHP localization files are supported as well with plurals:
ja: Laravel PHP の現地語化ファイルは、複数形にも対応しています。記述例:
zh_hans: Laravel PHP 本地化文件也支持复数：
zh_hant: Laravel PHP 本地化文件也支持複數：

source: :doc:`tt:formats/php`, `Localization in Laravel`_
zh_hans: :doc:`tt:formats/php`, `Laravel 上的本地化`_

source: `Laravel PHP strings`
ja: `Laravel PHP 文字列`
zh_hans: `Laravel PHP 字符串`

source: Markdown files
ja: Markdown ファイル
zh_hans: Markdown 文件

source: The translatable content is extracted from the Markdown files and offered for the translation.
ja: 翻訳するコンテンツを Markdown ファイルから抽出し、翻訳するために使用します。
zh_hans: 从 Markdown 文件中提取可翻译内容并供翻译。

source: `Markdown file`
ja: `Markdown ファイル`
zh_hans: `Markdown 文件`

source: draggable/i18n lang files
zh_hans: draggable/i18n lang 文件

source: The library was former published as mi18n.
zh_hans: 这个库之前被发布为 mi18n。

source: File format used for JavaScript localization by `draggable/i18n`_. Syntactically it matches :ref:`javaprop`.
zh_hans: `draggable/i18n`_ 用于 JavaScript 本地化的文件格式。在语法上它匹配 :ref:`javaprop`。

source: `draggabble/i18n lang file`
zh_hans: `draggabble/i18n lang 文件`

source: Mobile Kotlin resources
ja: モバイル Kotlin リソース
zh_hans: Mobile Kotlin 资源

source: `Mobile Kotlin resources`_ specific format heavily based on :doc:`/formats/android`.
ja: `モバイル Kotlin リソース`_ 固有の形式は、:doc:`/formats/android` に大きく基づいています。
zh_hans: `Mobile Kotlin resources`_ 特定格式高度基于 :doc:`/formats/android`.

source: There is also JetBrains Compose Multiplatform Kotlin Resources which use a different format which matches :doc:`/formats/android`, please use that instead.
ja: JetBrains Compose Multiplatform Kotlin Resources という別の形式もあり、これは :doc:`/formats/android` と互換性があります。代わりにこの形式を使用してください。
zh_hans: 也有使用匹配 :doc:`/formats/android` 格式的 JetBrains Compose 多平台 Kotlin 资源，请用这个代替。

source: `Mobile Kotlin Resource`
ja: `モバイル Kotlin リソース`
zh_hans: `Mobile Kotlin 资源`

source: OpenDocument Format
ja: OpenDocument 形式
zh_hans: OpenDocument 格式

source: The translatable content is extracted from the OpenDocument files and offered for the translation.
ja: 翻訳するコンテンツを、OpenDocument ファイルから抽出し、翻訳のために使用します。
zh_hans: 可翻译的内容从 OpenDocument 文件中提取出来并提供给翻译。
zh_hant: 可翻譯內容從OpenDocument文件中提取，並為翻譯提供。

source: `OpenDocument file`
ja: `OpenDocument ファイル`
zh_hans: `OpenDocument 文件`

source: PHP strings
ja: PHP 文字列
zh_hans: PHP 字符串
zh_hant: PHP 字串

source: PHP translations are usually monolingual, so it is recommended to specify a base file with (what is most often the) English strings.
ja: 通常、PHP の翻訳はモノリンガルなので、（最も一般的な）英語の文字列で、基礎となる翻訳ファイルを設定してください。
zh_hans: PHP翻译通常只包含一种语言，因此建议指定(最常见的)带英语字符串的模板文件。
zh_hant: PHP翻譯通常只包含一種語言，因此建議指定(最常見的)帶英語字符串的模板文件。

source: Weblate currently supports several variants of PHP translations:
ja: 現在 Weblate が対応している PHP 翻訳ファイル:
zh_hans: Weblate 目前支持几种 PHP 翻译的变体：

source: Monolingual PHP strings in various syntax
ja: さまざまな構文のモノリンガル PHP 文字列
zh_hans: 多种语法格式的单语言 PHP 字符串

source: `PHP strings`
ja: `PHP 文字列`
zh_hans: `PHP 字符串`

source: Translation format used in Qt based applications.
ja: Qt ベースのアプリケーションで使用する翻訳形式。
zh_hans: 基于 Qt 的应用中使用的翻译格式。
zh_hant: 基於 Qt 的應用中使用的翻譯格式。

source: Qt Linguist files are used as both bilingual and monolingual translations.
ja: Qt Linguist ファイルは、バイリンガル翻訳とモノリンガル翻訳のどちらも使用します。
zh_hans: Qt Linguist 文件既用作双语翻译，也用作单语翻译。
zh_hant: Qt Linguist 文件既用作雙語翻譯，也用作單語翻譯。

source: `Qt Linguist manual <https://doc.qt.io/qt-5/qtlinguist-index.html>`_, :doc:`tt:formats/ts`, :ref:`bimono`
zh_hans: `Qt Linguist 手册 <https://doc.qt.io/qt-5/qtlinguist-index.html>`_, :doc:`tt:formats/ts`, :ref:`bimono`
zh_hant: `Qt Linguist 手冊 <https://doc.qt.io/qt-5/qtlinguist-index.html>`_, :doc:`tt:formats/ts`, :ref:`bimono`

source: Typical Weblate :ref:`component` when using as bilingual
ja: バイリンガル 用の、標準的な Weblate :ref:`component`
zh_hans: 用作双语言时典型的 Weblate :ref:`component`
zh_hant: 用作雙語言時典型的 Weblate :ref:`component`

source: `Qt Linguist Translation File`
ja: `Qt Linguist 翻訳ファイル`
zh_hans: `Qt Linguist 翻译文件`
zh_hant: `Qt Linguist 翻譯文件`

source: Typical Weblate :ref:`component` when using as monolingual
ja: モノリンガル用の、標準的な Weblate :ref:`component`
zh_hans: 用作单语言时典型的 Weblate :ref:`component`
zh_hant: 用作單語言時典型的 Weblate :ref:`component`

source: ResourceDictionary files
ja: ResourceDictionary ファイル
zh_hans: ResourceDictionary 文件

source: ResourceDictionary is a monolingual XML file format used to package localizable string resources for Windows Presentation Foundation (WPF) applications.
ja: ResourceDictionary は、Windows Presentation Foundation（WPF）アプリケーション用に現地語化可能な文字列リソースをパッケージ化するために使用されるモノリンガルの XML ファイル形式です。
zh_hans: ResourceDictionary 是一种单语 XML 文件格式，用于为 Windows Presentation Foundation (WPF) 应用程序打包可本地化的字符串资源。

source: `ResourceDictionary file`
ja: `ResourceDictionary ファイル`
zh_hans: `ResourceDictionary 文件`

source: .NET resource files (RESX, RESW)
ja: .NET リソース ファイル (RESX、RESW)
zh_hans: .NET 资源文件 (RESX, RESW)

source: A .NET XML resource file employs a monolingual XML file format used in Microsoft .NET applications.
ja: .NET XML リソース ファイルは、Microsoft .NET アプリケーションで使用されるモノリンガル XML ファイル形式を採用しています。
zh_hans: .NET XML 资源文件使用被用于 Microsoft .NET 程序的单语言 XML 文件格式。

source: It can use ``.resx`` or ``.resw`` extension. Despite the difference of file extension, the ``.resw`` file format is identical to the ``.resx`` file format, except that ``.resw`` files may contain only strings and file paths.
ja: .NET XML リソースファイルは、``.resx`` または ``.resw`` 拡張子を使用できます。ファイル拡張子は異なりますが、``.resw`` ファイル形式は ``.resx`` ファイル形式と基本的に同じです。ただし、``.resw`` ファイルには文字列とファイルパスしか含めることができません。
zh_hans: 它可使用 ``.resx`` 或 ``.resw`` 扩展名。虽然文件扩展名不一样，但 ``.resw`` 文件格式等同于 ``.resx`` 文件格式，例外之处在于 ``.resw`` 文件只能包含字符串和文件路径。

source: `.NET resource file`
ja: `.NET resource ファイル`
zh_hans: `.NET 资源文件`

source: Ruby YAML files
ja: Ruby YAML ファイル
zh_hans: Ruby YAML 文件

source: Ruby i18n YAML files with language as root node.
ja: ルートノードの言語を含む Ruby i18n YAML ファイル。
zh_hans: 以语言为根节点的Ruby i18n YAML文件。
zh_hant: Ruby i18N Yaml文件用語言作為根節點。

source: Example Ruby i18n YAML file:
ja: Ruby i18n YAML ファイルの記述例:
zh_hans: Ruby i18n YAML 文件示例：
zh_hant: 示例Ruby I18N Yaml文件：

source: `Ruby YAML file`
ja: `Ruby YAML ファイル`
zh_hans: `Ruby YAML 文件`

source: Stringsdict format
ja: Stringsdict 形式
zh_hans: Stringsdict 格式

source: XML based format used by Apple which is able to store plural forms of a string.
ja: 文字列の複数形を格納するためのアップルが使用する XML ベースの形式。
zh_hans: Apple使用的基于 XML 的格式能够存储字符串的复数形式。

source: :ref:`apple`, `Stringsdict File Format <https://developer.apple.com/documentation/xcode/localizing-strings-that-contain-plurals>`_
ja: :ref:`apple`、`Stringsdict ファイル形式 <https://developer.apple.com/documentation/xcode/localizing-strings-that-contain-plurals>`_
zh_hans: :ref:`apple`, `Stringsdict 文件格式 <https://developer.apple.com/documentation/xcode/localizing-strings-that-contain-plurals>`_

source: ``Resources/en.lproj/Localizable.stringsdict`` or ``Resources/Base.lproj/Localizable.stringsdict``
ja: ``Resources/en.lproj/Localizable.stringsdict`` もしくは ``Resources/Base.lproj/Localizable.stringsdict``
zh_hans: ``Resources/en.lproj/Localizable.stringsdict`` 或 ``Resources/Base.lproj/Localizable.stringsdict``

source: `Stringsdict file`
ja: `Stringsdict ファイル`
zh_hans: `Stringsdict 文件`

source: Subtitle files
ja: 字幕ファイル
zh_hans: 字幕文件

source: Weblate can translate various subtitle files:
ja: Weblate は、多くの字幕ファイルを翻訳します。
zh_hans: Weblate 可以翻译各种字幕文件：

source: SubRip subtitle file (``*.srt``)
ja: SubRip 字幕ファイル（``*.srt``）
zh_hans: SubRip 字幕文件 (``*.srt``)

source: MicroDVD subtitle file (``*.sub``)
ja: MicroDVD 字幕ファイル（ ``*.sub``）
zh_hans: MicroDVD 字幕文件 (``*.sub``)

source: Advanced Substation Alpha subtitles file (``*.ass``)
ja: Advanced Substation Alpha 字幕ファイル（ ``*.ass``）
zh_hans: Advanced SubStation Alpha 字幕文件 (``*.ass``)
zh_hant: 高級變電站alpha字幕文件（``* .ass``）

source: Substation Alpha subtitle file (``*.ssa``)
ja: Substation Alpha 字幕ファイル（``*.ssa``）
zh_hans: SubStation Alpha 字幕文件 (``*.ssa``)
zh_hant: 變電站字母字幕文件（``* .ssa``）

source: `SubRip subtitle file`
ja: `SubRip 字幕ファイル`
zh_hans: `SubRip 字幕文件`

source: TermBase eXchange format
ja: TermBase eXchange 形式
zh_hans: TermBase eXchange 格式

source: Supported features
ja: 対応機能
zh_hans: 支持的功能

source: Source string explanation is saved and loaded from the ``<descrip>`` tag, translation string explanation from ``<note from="translator">``.
ja: 原文の説明は ``<descript>`` タグから、翻訳文字列の説明は ``<note from="translator">`` から保存および読み込まれます。
zh_hans: 源字符串解释从 ``<descrip>`` 标签保存和加载，翻译字符串解释从 ``<note from="translator">`` 保存和加载。

source: TBX is an XML format for the exchange of terminology data.
ja: TBX は、用語データを交換するための XML 形式です。
zh_hans: TBX 是一种用于交换术语数据的 XML 格式。
zh_hant: TBX是術語數據交換的XML格式。

source: `TBX on Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/TermBase_eXchange>`_, :doc:`tt:formats/tbx`, :ref:`glossary`
ja: `TBX Wikipedia 参照 <https://en.wikipedia.org/wiki/TermBase_eXchange>`_ 、:doc:`tt:formats/tbx`、:ref:`glossary`
zh_hans: `维基百科上的 TBX（英文）\ <https://en.wikipedia.org/wiki/TermBase_eXchange>`_，:doc:`tt:formats/tbx`，:ref:`glossary`
zh_hant: `tbx在wikipedia上<https://en.wikipedia.org/wiki/termbase_exchange>`_ ,: doc：`tt：格式/ tbx`：ref：`詞彙表`

source: Explanations
ja: 解説
zh_hans: 解释

source: Weblate loads and saves explanation from TBX files to be displayed in :ref:`glossary`.
ja: Weblate は :ref:`glossary` で表示するために TBX ファイルから解説を読み込んで保存します。
zh_hans: Weblate 加载并保存解释，这些来自 TBX 文件的解释将被展示在 :ref:`glossary` 中。

source: Translation explanation is stored as ``<note from="translator"></note>`` tag.
ja: 翻訳の解説は ``<note from="translator"></note>`` タグとして保存されます。
zh_hans: 翻译解释被存储为 ``<note from="translator"></note>`` 标签。

source: Source string explanation is stored as ``<descrip></descrip>`` tag.
ja: 原文の解説は ``<descrip></descrip>`` タグとして保存されます。
zh_hans: 源字符串解释被存储为 ``<descrip></descrip>`` 标签。

source: `TermBase eXchange file`
ja: `TermBase eXchange ファイル`
zh_hans: `TermBase eXchange 文件`

source: Text files
ja: テキスト ファイル
zh_hans: 文本文件
zh_hant: 文字檔

source: The translatable content is extracted from the plain text files and offered for the translation. Each paragraph is translated as a separate string.
ja: プレーン テキスト ファイルから翻訳するコンテンツを抽出し、翻訳のために使用します。各段落は、個別の文字列として翻訳します。
zh_hans: 可翻译的内容从纯文本文件中提取出来并提供给翻译。每个段落都被翻译成一个单独的字符串。
zh_hant: 可翻譯內容從純文本文件中提取，並為翻譯提供。每個段落都被翻譯為單獨的字符串。

source: There are several flavors of this format:
ja: ファイル形式の種類:
zh_hans: 这种格式有几种风格：

source: Plain text file
ja: プレーン テキスト ファイル
zh_hans: 纯文本文件
zh_hant: 純文字檔案

source: DokuWiki text file
ja: DokuWiki テキスト ファイル
zh_hans: DokuWiki 文本文件
zh_hant: DokuWiki 文本文件

source: MediaWiki text file
ja: MediaWiki テキスト ファイル
zh_hans: MediaWiki 文本文件
zh_hant: MediaWiki 文本文件

source: `Plain text file`
ja: `プレーン テキスト ファイル`
zh_hans: `纯文本文件`

source: File format used when translating extensions for Mozilla Firefox or Google Chromium.
ja: Mozilla Firefox または Google Chromium の拡張機能を翻訳するときに使用するファイル形式です。
zh_hans: 翻译 Mozilla Firefox 或 Google Chromium 的扩展时使用的文件格式。
zh_hant: 在翻譯Mozilla Firefox或Google Chromium的擴展時使用的文件格式。

source: While this format is called JSON, its specification allows to include comments, which are not part of JSON specification. Weblate currently does not support file with comments.
zh_hans: 虽然这种格式称为 JSON，但其规范允许包含注释，这不是 JSON 规范的一部分。Weblate 当前不支持带注释的文件。
zh_hant: 雖然這種格式稱為JSON，但其規範允許包括註釋，這些註釋不是JSON規範的一部分。WebLate目前不支持註釋。

source: :doc:`tt:formats/json`, `Google chrome.i18n <https://developer.chrome.com/docs/extensions/reference/api/i18n>`_, `Mozilla Extensions Internationalization <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions/Internationalization>`_
zh_hans: :doc:`tt:formats/json`，`Google chrome.i18n <https://developer.chrome.com/docs/extensions/reference/api/i18n>`_，`Mozilla 扩展国际化 <https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Mozilla/Add-ons/WebExtensions/Internationalization>`_

source: `WebExtension JSON file`
ja: `WebExtension JSON ファイル`
zh_hans: `WebExtension JSON 文件`

source: Windows RC files
ja: Windows RC ファイル
zh_hans: Windows RC 文件

source: Support for Windows RC files has been rewritten.
ja: Windows RC ファイルへの対応を書き換えました。
zh_hans: 对Windows RC文件的支持已被重写。
zh_hant: 對Windows RC文件的支持已被重寫。

source: RC files are language files used to localize translatable text, dialogs, menus, for Windows applications.
ja: RC ファイルは、Windows アプリケーション用の翻訳可能なテキスト、ダイアログ、メニューを現地語化するために使用される言語ファイルです。
zh_hans: RC 文件是用于本地化 Windows 程序的可翻译的文本、对话框、菜单的语言文件。

source: Example Windows RC file:
ja: Windows RC ファイルの記述例:
zh_hans: Windows RC 文件示例：

source: `RC file`
ja: `RC ファイル`
zh_hans: `RC 文件`

source: Weblate currently supports XLIFF 1.2. XLIFF 2.0 is not supported and is not backwards compatible with XLIFF 1.2.
ja: 現在、Weblate は XLIFF 1.2 に対応しています。XLIFF 2.0 には対応していませんし、XLIFF 1.2 と後方互換性もありません。
zh_hans: Weblate 当前支持 XLIFF 1.2。XLIFF 2.0 不受支持且不向后兼容 XLIFF 1.2。

source: XML-based format created to standardize translation files, but in the end it is one of `many standards <https://xkcd.com/927/>`_, in this area.
ja: XML ベースのファイル形式で、翻訳ファイルを標準化するために作成されましたが、結果的には、この分野の `多くの標準 <https://xkcd.com/927/>`_ の 1 つにしかすぎません。
zh_hans: 基于 XML 的格式，为标准化翻译文件而生，但最终它也只是这个领域的 `众多标准 <https://xkcd.com/927/>`_ 之一。
zh_hant: 創建基於 XML 的格式來標準化翻譯文件，但最終它是該領域中 `許多標準 <https://xkcd.com/927/>`_ 之一。

source: `XML Localization Interchange File Format (XLIFF)` is usually used as bilingual, but Weblate supports it as monolingual as well.
ja: `XML Localization Interchange File Format (XLIFF)` は、通常はバイリンガルとして使用しますが、Weblate ではモノリンガルとしても対応しています。
zh_hans: `XML Localization Interchange File Format (XLIFF)` 通常用作双语言格式，但 Weblate 也支持其作为单语言格式。
zh_hant: `XML Localization Interchange File Format (XLIFF)` 通常用作雙語言格式，但 Weblate 也支持其作為單語言格式。

source: Weblate supports XLIFF in several variants:
ja: Weblate が対応している XLIFF の種類:
zh_hans: Weblate 支持数种变体的 XLIFF：

source: `XLIFF 1.2 translation file`
ja: `XLIFF 1.2 翻訳ファイル`
zh_hans: `XLIFF 1.2 翻译文件`

source: Simple XLIFF file where content of the elements is stored as plain text (all XML elements being escaped).
ja: 要素の内容が、プレーン テキストとして格納される単純な XLIFF ファイル（すべての XML 要素がエスケープされる）。
zh_hans: 简单的 XLIFF 文件，其中元素的内容存储为纯文本（所有 XML 元素都被转义）。

source: `XLIFF 1.2 with placeables support`
ja: `置換可能な要素に対応する XLIFF 1.2`
zh_hans: `支持 placeables 的 XLIFF 1.2`

source: Standard XLIFF supporting placeables and other XML elements.
ja: 置換可能な要素などのさまざまな XML 要素に対応する標準 XLIFF です。
zh_hans: 标准 XLIFF 支持可放置对象和其他 XML 元素。

source: `XLIFF 1.2 with gettext extensions`
ja: `gettext 拡張付きの XLIFF 1.2`
zh_hans: `带 gettext 扩展的 XLIFF 1.2`

source: XLIFF enriched by `XLIFF 1.2 Representation Guide for Gettext PO`_ to support plurals.
ja: 複数形に対応するため、`XLIFF 1.2 Representation Guide for Gettext PO`_ によって強化された XLIFF。
zh_hans: XLIFF 使用 `XLIFF 1.2 Gettext PO 表示指南`_ 进行丰富，以支持复数。

source: `XML Localization Interchange File Format (XLIFF)`_ specification, `XLIFF 1.2 Representation Guide for Gettext PO`_, `XLIFF on Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/XLIFF>`_, :doc:`tt:formats/xliff`
ja: `XML Localization Interchange File Format (XLIFF)`_ 仕様、`XLIFF 1.2 Representation Guide for Gettext PO`_ 、`XLIFF on Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/XLIFF>`_ 、:doc:`tt:formats/xliff`
zh_hans: `XML Localization Interchange File Format (XLIFF)`_ 规范，`XLIFF 1.2 Gettext PO 呈现指南`_，`XLIFF 的维基百科条目 <https://en.wikipedia.org/wiki/XLIFF>`_，:doc:`tt:formats/xliff`

source: Translation states
ja: 翻訳文の状態
zh_hans: 翻译状态
zh_hant: 翻譯狀態

source: The ``state`` attribute in the file is partially processed and mapped to the "Needs edit" state in Weblate (the following states are used to flag the string as needing edit if there is a target present: ``new``, ``needs-translation``, ``needs-adaptation``, ``needs-l10n``). Should the ``state`` attribute be missing, a string is considered translated as soon as a ``<target>`` element exists.
ja: ファイルの ``state`` 属性は、個別に処理され、Weblate 内の「要編集」状態に分類されます（翻訳対象の文字列が存在する場合に、要編集とフラグが付く状態: ``new``、``needs-translation``、``needs-adaptation``、``needs-l10n``）。``state`` 属性がない場合は、``<target>`` 要素があれば、ただちに翻訳済みとみなします。
zh_hans: 文件中的 ``state`` 属性在 Weblate 中被部分处理并映射为 "Needs edit"（需要编辑）的状态（如果出现目标的话，后面的状态用于将字符串标记为需要编辑：``new``、``needs-translation``、``needs-adaptation``、``needs-l10n``）。如果应该省略 ``state`` 属性，只要 ``<target>`` 元素存在，那么字符串被认为需要翻译。
zh_hant: 文件中的``state`` 屬性在Weblate 中被部分處理並映射為"Needs edit" （需要編輯）的狀態（如果出現目標的話，後面的狀態用於將字符串標記為需要編輯： ``new `` 、 ``needs-translation`` 、 ``needs-adaptation`` 、 ``needs-l10n`` ）。如果應該省略 ``state`` 屬性，只要 ``<target>`` 元素存在，那麼字符串被認為需要翻譯。

source: If the translation string has ``approved="yes"``, it will also be imported into Weblate as "Approved", anything else will be imported as "Waiting for review" (which matches the XLIFF specification).
ja: 翻訳文が、``approved="yes"`` であれば、「承認済」として Weblate にインポートされますが、それ以外のものは、「査読待ち」（XLIFF 仕様に沿う）としてインポートします。
zh_hans: 如果翻译字符串具有 ``approved="yes"``，那么它还将作为“Approved”（已核准）导入 Weblate，其他的将作为 “Waiting for review”（待审校）导入（符合 XLIFF 规范）。
zh_hant: 如果翻譯字符串具有``approved="yes"``，那麼它還將被導入Weblate 作為"Approved"（同意的），任何其它內容被導入作為"Waiting for review" （等待复核，這與XLIFF 規範匹配）。

source: While saving, Weblate doesn't add those attributes unless necessary:
ja: 保存中は、必要がない限り追加されない属性:
zh_hans: 当存储时，Weblate 如无必要不会添加其它属性：
zh_hant: 當存儲時，Weblate 如無必要不會添加其它屬性：

source: The ``state`` attribute is only added in case string is marked as needing edit.
ja: ``state`` 属性は、文字列に「要編集」のフラグが付いている場合にのみ追加される。
zh_hans: ``state`` 属性只在字符串标记为需要编辑的情况下添加。
zh_hant: ``state`` 屬性只在字符串標記為需要編輯的情況下添加。

source: The ``approved`` attribute is only added in case string has been reviewed.
ja: ``approved`` 属性は、文字列が「査読済み」の場合にのみ追加される。
zh_hans: ``approved`` 属性只在字符串已审校的情况下添加。
zh_hant: ``approved`` 屬性只在字符串已經被複查的情況下添加。
